# 회사 로고와 심볼 등록하기

> 이 작업은 [**회사관리자**](../undefined/undefined-1.md) 또는 **대표관리자** 권한이 필요합니다.

회사의 로고와 심볼을 등록하여 이폼사인의 로고와 심볼\*을 회사의 로고와 심볼로 대체할 수 있습니다.

\* 로고와 심볼의 차이가 무엇인가요?  
로고와 심볼 모두 회사를 대표하는 이미지입니다. 로고는 대체로 브랜드명을 기재하는 가로로 긴 형식, 심볼은 이미지만으로 표현한 정사각형 형식이 많습니다. 이폼사인에서도 로고는 512 x 128의 가로이미지, 심볼은 120 x 120의 정사각형 이미지를 권장하고 있습니다.

## 회사 로고 등록하는 방법

![](https://www.eformsign.com/kr/support/wp-content/uploads/sites/5/2020/01/--------------------------.gif)

1. 이폼사인에 로그인합니다.
2. 대시보드 메뉴의 회사 관리 &gt; 회사 정보로 이동합니다.
3. ‘브랜드’ 탭을 클릭합니다.
4. 브랜드 이미지 &gt; 로고 영역의 이미지를 클릭합니다.
5. 로고 이미지 파일을 선택합니다.
   1. 이미지 크기: 가로 512px, 세로 128px 권장
   2. 파일 크기: 최대 300KB
   3. 파일 형식: PNG, JPG, JPEG, GIF
6. 화면 오른쪽 상단의 ‘저장’ 버튼을 클릭합니다.
7. 대시보드에서 변경된 로고를 확인합니다.

※ 심볼은 로고 영역 하단에서 동일한 방법으로 변경할 수 있습니다.

